В компанию обратился представитель магазина Colins, они хотят что бы мы реализовали для них интернет магазин. С помощью которого:
Клиенты должны иметь возможность приобритать товары
Менеджеры обрабатывать заказы, добавлять новые товары и описания к ним

Я как клиент хочу иметь возможность приобритать вещи онлайн.
1.Реализовать персональный кабинет
-История покупок
-Линчиные данные
-Персональна скидка

2. Реализовать каталог товаров
-разделы по типу одежды 
-фото товара
-калькулятор размеров
-выбор цвета
-поиск по артикулу, наименованию, категории.

3.Реализовать карзину
-Добавлять товар 
-удалять товар
-корректировать количество в корзине
-оформление заказа
-осталвять коментарий к заказу

4.Реализовать список желаний
-добавлять/удалять товары
-получать уведомление о акциях на товары из списка
-уведомление когда будут в наличии товары из списка

5. Реализовать категорию доставки
-выбор способа доставки
-стоимость доствки
-срок доставки

6.Реализовать оплату товара
-выбор способа оплаты:
наличный или без наличный расчет, кредит, оплата частями
картой или курьеру при получении (также наложенным платежом)
-ввод реквизитов (при оплате по без.налу)

7.Также реализовать возможность покупки без Личного кабинета
-ввод личный данных
-адресса доставки
-выбор способа доставки
-выбор способа оплаты

8.Реализовать возможность оставлять отзывы
-Поле для отзывов под каждым товаром.
-установка рейтинга товара 
-при покупке через ЛК, возможность оставлять отзыв с пометкой что товар уже куплен.
9.Реализовать службу поддерджки пользователей.
-Номер телефона горячей линии.
-Тех поддержка в мессенджере.
-почтовый адресс



Я как менеджер хочу иметь возможность обрабатывать заказы, добавлять новые товары и описания к ним.
1.Реализовать личеый кабинет
-доступ к клиентской базе
-история покупок клиента.
-посдение заказы клиентов
-краткая информация о заказе


2.Реализовать возможность обработки заказов клиентов
-Видить заказанные позиции
-Их наличие на складе
-возможность выбраного способа доставки. 
-статус оплаты. 
-видит данные клиента. 
-поддтверждение/отклонение заказа. 
-вносить изменения (по согласованию с клиентом)

3.Реализовать возможность добавление новых товаров.
-Наименование
-Категория
-фото
-Описание
-Цвета
-размеры
-количество
-цена
4.Возможность редактировать товары.
-Именить фото
-изменить описание.
-изменить цену
-редактировать цвета
-редактировать размеры.
5.Реализовать быстрый поиск по сайту.
-С помощью:
Артикула, наименования, категории.
5.Реализовать возможность отслеживать остатки на складе.
-Колиечество товара на складе
-Остатки в магазинах в разных городах.
-Возможное поступление товара на склад: 
дата поставки.

